Nói về kết quả training:

Reflect bản thân:
- các tuần đầu rất mơ hồ, vì không có kinh nghiệm nhiều về paper. 
Em cần keep up với SOTA, nhưng khi vừa mới vào lĩnh vực VLA thì không biết
các model SOTA hiện tại là nhưng gì, nên không biết dựa vào tiêu chuẩn nào để đoc

Nên em hay tìm các paper gọi là nghe hay nhưng hoàn toàn không cần thiết cho team
VD: HI-Robot. 

Do đó dẫn đến các tuần present đầu tiên rất lúng cúng, paper chọn thì không đủ uy tín
như Robo-Monkey. Và cách trình bày em rất thiếu thốn, em lướt qua các novety của
1 paper nhưng không cố hiều tại sao, dẫn đến phần kết luận của em rất tệ, khi mà
em đưa ra các nhận xét chung chung.

Em cũng học được cách trình bày 1 paper cần rõ thế nào, đầu tiên ta cần tìm hiểu
cái Why, tại sao họ làm như vậy trước, như con ReMemVLA. Khi đó khi đi vào các
method, ta có thể hiểu được rõ hơn ngta mong muốn inprove được gì, nó có mới không,
từ các method đó và các inprovement có được chứng minh đúng cách không từ các benchmark. Từ các thông
tin này ta cũng có thể nhận ra các limitation của paper ngta là gì.

Khi hiểu để đọc phần why của các paper, em nhận ra là đa số các paper đều cố giải quyết 1 vấn
đề nào đó. VD: Memory -> non-markov , Failure -> success dataset. 

Em thấy research và báo cáo về ReMemVLA là thay đổi lớn nhất về cách em research 
từ trước tới giờ.

Sau em cũng hiểu ta cần có các tiêu chuẩn gì để chọn paper. 
- 1 là conference: ưu tiên top-1 major như ICLR, 
- 2 là lượng xuất hiện của nó ở các paper khác
- 3 là cái mục đích có phù hợp với mình không

Có một insight về việc nhận ra các SOTA đang làm gì, đó là đọc các paper mới
hơn nhận xét gì về hướng đi hiện tại. 

Sau này em mới hiểu mục đích chính của team là xây dựng được foundation model.
xử lý các vấn đề ngay từ giai đoạn pre-train. Từ đó em mới có thể biết paper mình
thực sự cần là gì. 
Từ đó em propose MemoryVLA với a, paper này em đã dùng làm base
để tìm paper từ lâu rồi, nhưng bởi vì nó cũ hơn nên em không dám present cho anh,
giờ em hiểu là một số paper quan trọng thì có thể performance không được tốt nhất, 
nhưng là ổn định nhất và đáng sử dụng làm impliment nhất. 


